Downloaded From MoviesMod.Org
Caballeros,
tendrán que jugar mejor que nunca
para ganarle a Aurelita en la final.
Ellos tienen sed de revancha
y estarán en su territorio.
No se confíen
solo porque les ganamos una vez.
Necesito
que cada uno de ustedes lo dé todo.
Vayan a casa y descansen.
Nos vemos mañana.
- Vamos.
- Gracias, entrenador.
Gracias.
Muy bien.
- ¿Tenemos posibilidades?
- Si Dylan sigue encendido, creo que sí.
No sé cómo convenció su papá
al director Whitmore de dejarlo jugar,
pero, a decir verdad,
me alegra que lo hiciera.
Desde que te perdimos,
Dylan es lo único que tenemos.
Ayudaré a papá con el puesto de comida,
así que llegaré a las 2:00 p. m.
Bien. Puedo ayudarlos a instalarse.
Descuida. No hace falta.
Papá ya organizó todo.
Solo iré como apoyo por si acaso.
Bien. Grace, iremos juntas.
Sí, pero yo voy temprano
para preparar la rifa de la iglesia.
Claro, ¿a qué hora?
Tenemos voluntarios de sobra.
Llega cuando quieras.
Deberías tomártelo con calma.
Sí. Disfruta tu día.
- Bueno.
- ¿Qué pasa?
Supongo que necesito alguna distracción.
Estoy nerviosa por el examen de manejo.
Esta vez tengo que aprobar.
Lo harás, tranquila.
Eso espero.
Ya me voy.
- Voy contigo.
- Bien.
Tú puedes, Jackie.
- Adiós.
- Chau.
¿Alguna observación?
¿Sabes qué, Walter?
Ya pareces todo un jinete.
Estoy impresionada.
¿Crees que estoy listo
para la prueba de mañana?
Necesito ese patrocinio.
Sí. Si no, no te dejaría hacerlo.
Mi reputación también está en juego.
Has progresado mucho, Alex Walter.
Bueno, todo te lo debo a ti, ¿no?
Tengo mis méritos,
pero el esfuerzo es tuyo.
Largas horas de trabajo, madrugadas.
Por más que te entrene,
eres tú quien debe progresar.
Y lo hiciste.
¿Por qué el tono de despedida?
Si mi papá decide patrocinarte,
dejaré de ser tu entrenadora.
Qué gracioso.
Oigan, luego los alcanzo.
¿Por qué sigues aquí?
Intento terminar esto
para vender en el Brilla.
Son lindos.
Aún no quieres hablarme, ¿no?
¿Qué quieres que te diga?
¿Esperas que me parezca bien
que alteres un test de drogas
y que tu papá soborne a la escuela?
No sobornó a la escuela.
Igual, arregló todo. ¿No?
Mira, estaba desesperado.
Si no juego,
ningún cazatalentos me escogerá.
Si no me escogen,
no jugaré en la universidad.
Y si no juego, mi papá
no me hablará hasta que tenga… no sé, 40.
¿Y?
¿Es lo único que te importa?
¿La aprobación de papi?
¿Por qué no lo enfrentas?
¿No quieres ser dueño de ti mismo?
No sé si puedo.
Tengo que terminar esto.
Eso fue perfecto.
- Creo que estás lista.
- ¿En serio?
Por supuesto.
Esta vez aprobarás, estoy segura.
Piensa en positivo.
Está bien.
- Hola, hijo.
- Hola.
Hola.
¿Cómo va todo?
Va.
Mañana es el gran juego, ¿no?
Sí.
Lo harás muy bien.
No te he visto mucho desde Halloween.
Sí, lo sé.
Ya sabes,
con los entrenamientos y el estudio…
¿Ya te llegó la nueva nota del SAT?
No.
Ya debería haber llegado.
¿Por qué no llamas?
Sí, tienes razón. Lo haré. Gracias.
¿Quieres que te ayude con las solicitudes,
como hablamos?
No. Descuida.
Se nos acaba el tiempo.
- Puedo ir empezando…
- Olvídalo.
Debo terminar estas jugadas.
Como dijiste, mañana es el gran juego.
Así que…
Claro. Buena suerte.
Sí.
Igualmente.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
- Hola.
- ¡Dios mío!
¡Sorpresa!
¿Me confundí? ¿No venías la otra semana?
Sí, pero, francamente, amor,
parecía que necesitabas un abrazo.
Le dije a Felix que debía irme
una semana antes, y aceptó.
No sabes cuánto te extrañé.
Muy bien.
Buena suerte.
Vamos, tú puedes.
Y yo estaré aquí esperándote.
Lo prometo.
Bueno.
Te irá muy bien.
Gusto en verte.
Hay muchos jinetes.
¿Esperabas trato vip porque yo te entrené?
No seas arrogante.
No será fácil. Esto es algo grande.
Si te seleccionan, el trabajo será arduo.
Más de lo que estás acostumbrado.
Pasarás noches y fines de semana afuera.
¿Seguro que quieres eso? Porque si no…
Sí, lo quiero.
¿Crees que Jackie lo aceptará?
- ¿De qué hablas?
- Por favor. Sé que están juntos.
Lo que no sé es por qué tanto secreto.
¿A qué le temes?
No es por miedo. Es complicado.
Si quieres seguir con esto,
debes saber que no es fácil estar
con alguien ajeno a nuestro mundo,
por sólida que sea su relación.
- Y si no es…
- Lo es.
No hay de qué preocuparse.
Está bien.
Vamos, vaquero.
¿Listo?
Bueno, pronto lo sabremos, ¿no?
Hola, Isaac. ¿Todo bien? Adelante.
Oye, Cole.
Escucha… no voy a jugar hoy.
¿Qué dices?
Debo asumir la responsabilidad
de lo que hice.
No quiero que mi papá
siga limpiando mis desastres.
Sé que no es el mejor momento.
¿Te parece?
Lo siento.
De verdad. Odio decepcionar al equipo,
pero nunca debí haber accedido a esto.
Solo trato de hacer lo correcto, ¿sí?
¿No es algo tarde para eso?
Sí.
Pero este debería ser el juego de Isaac.
Dylan, es la final del torneo.
El equipo te necesita.
No.
Te necesitan a ti.
Gracias.
- ¡Sí!
- ¡Aprobé!
¡Sí! Sabía que lo lograrías.
Dios mío. ¿Ese es…?
El auto de tu mamá. Sí.
Richard lo mandó traer de Nueva York.
- Gracias.
- De nada.
Un momento, ¿y si volvía a reprobar?
Sabíamos que no reprobarías.
Pero lo habríamos llevado
al garaje de Tony como la última vez.
En fin.
Hora de irte.
Gracias.
De nada. Diviértete.
Ten cuidado.
No, no jugará. Tendrá que ser Isaac.
Bien, señores, escuchen.
Isaac, necesito que calientes el brazo.
- ¿Qué?
- Hoy serás nuestro mariscal de campo.
Nuestro número 19,
el señor Newsome, no jugará hoy.
¡Entrenador!
Bien, cálmense. Todo saldrá bien.
Decidió tomarse en serio su suspensión.
Por favor, chicos. Den el máximo.
¡A dar el máximo! Vamos.
¿De acuerdo? ¡Vamos!
Tenemos un partido que ganar.
Dylan.
¿Qué diablos haces?
Me suspendieron, papá.
- No jugaré.
- ¿Qué?
¿Después de todo lo que hice
para que jugaras?
- ¿Tienes idea de cuánto me costó?
- Lo sé.
Y lo siento.
Di positivo en un test de drogas
y pagaste para que no me sancionaran.
Eso no está bien.
Metí la pata.
Y debo asumir las consecuencias.
De lo contrario… nada importará.
Lo que importa es el fútbol,
ser profesional algún día.
Ese es tu sueño, papá.
No el mío.
Y lamento que no pudieras cumplirlo.
Pero esto no es lo que quiero.
Al menos no así.
¿Sabes qué?
Igual no estás
para el nivel universitario.
- Te toca, Alex.
- Descuida.
Los conquistaré.
¡Ya!
Vamos, Garcia, ¡pásala!
No estaba listo.
Tu primo.
Tengo que contestar.
¿Pasó algo, cariño?
Estoy en pleno partido.
¿Qué? ¿Cada cuánto son?
Bien, entiendo. Sí, ya voy.
¡Llama a tu mamá!
Oye, mi esposa entró en trabajo de parto.
Me tengo que ir.
Pero ¿y el juego?
No, quedas a cargo.
- No, no puedo.
- Claro que sí.
Solo haz las jugadas como ensayamos, ¿sí?
Y mantenlos motivados. Cuento contigo.
Todos contamos contigo.
Felicidades, doña chofer.
Lindo auto.
Gracias. Era el auto de mi mamá.
Es justo tu estilo. ¿Me ayudas?
Sí, por supuesto.
¿Qué dijo Alex?
Acordamos no mensajearnos ni hablar mucho.
Podría parecer sospechoso.
Ya veo. Bueno, han pasado semanas.
¿Cuándo contarán que están juntos?
No sé. Pronto, supongo.
Pero si ya se dijeron "te amo",
no veo por qué mantener
las cosas en secreto.
¿Es por Cole?
No.
Pero ha estado medio raro últimamente.
Iba a ayudarlo con sus solicitudes,
pero siempre está
en un entrenamiento o en lo de Tony.
Me preocupa que no se inscriba a tiempo.
Y creí que había repetido el SAT,
pero dice que los resultados
no le han llegado,
así que ni siquiera sé si lo hizo.
Quizá le fue mal de nuevo
y no quiere contártelo.
No creo que me mienta.
Jackie, ¿por qué te preocupa tanto
el futuro de Cole?
Ya es grande, puede arreglárselas solo.
Y estás con Alex.
Cole me necesita.
¿Es eso? ¿O necesitas que te necesite?
¿Qué quieres decir?
O sea, quizá deberías elegir a uno.
Lo siento.
Ojalá mi gran problema fuera
no saber a qué chico lindo le gusto más.
Pero no tengo problemas amorosos, claro.
Grace, ¿está todo bien?
No.
Mi papá se fue de casa.
Es probable que se divorcien.
No lo sabía.
No, claro que no sabías.
Lo siento mucho.
Descuida.
No pasa nada, de veras.
Debo terminar la rifa.
¿Seguro no quieres ayuda?
No, gracias. Yo puedo.
Aurelita no le da tregua a Silver Falls.
El 37 de los Lobos anota un touchdown.
Lanzan los Lobos, primer down.
Gran tacleo del 97, Hughes,
en la línea de la yarda 50.
Y el primer tiempo termina
con ventaja para Aurelita.
Silver Falls deberá esforzarse
para revertir la situación.
A continuación,
un show de medio tiempo muy especial.
Démosle un fuerte aplauso
al equipo de porristas de Silver Falls…
¿Estás bien?
¿Qué crees?
Estarían mejor sin mí.
Tenías razón, yo solo era…
el perro faldero de Allen.
No sé qué estoy haciendo.
¿Y qué, vas a rendirte?
Tú lo hiciste.
Sí, pero tú eres el entrenador.
- No puedo hacer esto.
- Vaya.
Te rindes muy fácil, ¿no?
¿Crees que todo esto ha sido fácil?
¿Crees que quería entrenar
al que era mi equipo?
¿No pisar más el césped?
¿Verte desperdiciar
las chances que yo ya no tengo?
No me rindo fácil.
Me rindo tras haberlo dado todo,
porque así hago las cosas.
¿Terminaste?
Escucha, amigo.
Sé que ha sido difícil,
pero eres un buen entrenador.
El equipo lo sabe,
y tú deberías saberlo también.
Solo te molestan porque se los permites.
Si yo me voy…
lo superarán.
Pero ¿tú?
No, viejo. Los chicos te admiran.
Y te necesitan.
Uno de los dos debería hacerse responsable
por lo que le pase al equipo hoy.
Duro, entrenador.
¡Oigan, chicos!
¡Escuchen todos! Vengan.
Atención. Chicos, silencio.
¡Oigan! Basta.
¡Silencio!
Bien, escúchenme.
No voy a mentirles. Es un partido duro.
- Sí.
Pero nosotros somos duros.
Hemos superado cosas mucho peores.
Pero están jugando con miedo,
y ellos huelen ese miedo.
Nuestra única esperanza nos abandonó.
¡Olvídense de eso!
Los únicos responsables del equipo
son ustedes, aquí y ahora.
Viví los mejores momentos de mi vida
con este equipo,
así que sé que podemos ganar.
Los conozco.
Jay, Dante, ustedes dos
son imparables cuando trabajan juntos.
Confiamos en ustedes.
Y TJ, si corres como sé que puedes,
nadie podrá alcanzarte.
¿Y los demás? Son un equipo.
Son mi equipo.
Somos los Borregos.
¡Mostrémosles lo que eso significa!
¿Están conmigo?
Sí, entrenador.
¡Sí, entrenador!
¡Así se habla!
Jay, haz los honores. Dirígenos.
¡Borregos, a las tres!
¡Un, dos, tres, Borregos!
¡Vamos, muchachos!
Oye.
Es como jugar
en el patio de casa con Parker.
- ¿Verdad?
- Sí.
- ¡Sí!
Hola. ¿Todo bien por aquí?
- Grace.
- Creo que la hice enojar.
¿Sabías lo de sus padres?
Me lo dijo recién.
- Ojalá me lo hubiera dicho antes.
- Así es Grace.
Nunca dice ni pide nada si algo anda mal.
Acepta todo con rostro valiente.
Me siento horrible.
Con todo lo de Nathan y Zach,
yo también me enfoqué en mis cosas.
Bueno, debemos compensarla.
Aquí tienes.
Por supuesto.
Bravo, vaquero. Estuviste increíble.
Sí, me sentí muy bien.
¿Qué dijo tu papá?
Estás dentro.
¿En serio?
¿Sabes qué significa?
Seremos compañeros.
¿Vienes a celebrar con el equipo?
No, gracias.
Tengo que ir al Brilla a ver a Jackie.
Está bien. Diviértete.
Hasta pronto.
¡Dos, tres, Ataque Búfalo!
Y el punto extra es válido.
¡Tremenda recuperación de Silver Falls!
- ¡Eso es!
- Y ahora se ponen en ventaja.
¡Muy bien! Isaac, tú puedes. ¡Vamos!
Garcia vuelve al campo
y siente la presión…
- Rojo 16, Ginger, a las dos. ¿Listos?
- ¡Vamos!
¡Rojo 16!
¡Ahora! ¡Ya!
¡Ahí va el pase! ¡Lo atrapa!
¡Sigue corriendo!
¡Vamos, Isaac!
¡Pasa la yarda 20! ¡Ahora la 10!
¡Será un touchdown para Silver Falls!
Brillante jugada
del entrenador asistente Cole Walter.
¡Y ganan el partido! ¡Repuntaron!
- ¡Vamos!
- ¡Sí, Cole, eres lo máximo!
¡Sí, Cole! ¡Bravo, entrenador!
¡Isaac! ¡Isaac!
¡Dios mío!
Bien, te llamo luego.
Jackie, ¿oíste? Ganaron.
Isaac hizo un touchdown. Danny llamó.
- ¿Qué? ¡Es fantástico!
- Sí.
¡FELICIDADES!
Jacks, un vino caliente sin alcohol.
Gracias.
Tengo… que hacer algo.
Hola.
Hola, Nathan. ¿Cómo estás?
Estoy bien, supongo.
Me alegra.
Zach quiere volver contigo, ¿sabes?
De eso se trataba todo.
En realidad, nunca le gusté.
Traté de advertirte sobre él.
Zach es muy bueno
para manipular a la gente.
No sé qué me pasó.
Lo siento mucho, Sky.
Lo sé.
- Sé que no querías lastimarme.
- No.
Pero tampoco tuviste reparo en hacerlo
solo porque alguien más se fijó en ti.
Skylar, antes de conocerte,
nadie me había mirado de esa forma.
Pero igual sentía
que debía convencerte de gustarte.
De estar conmigo.
Y siempre sentí
que tú me gustabas más que yo a ti.
En cambio, Zach me hizo sentir deseado.
Tu inseguridad
no justifica lo que hiciste.
Lo sé.
Pero no fue mi intención, ¿sí?
- Si volviéramos a intentar…
- ¿Qué?
¿Tú y yo? Yo no…
Sky.
Te amo.
¿Sabes qué?
Creo que yo también.
Pero ya no puedo confiar en ti.
Y no puedo volver a pasar por esto.
Pero jamás volvería a…
Sky.
Lo siento.
¿Grace?
Lo siento mucho.
No sabía que estabas pasando por todo eso.
- No importa.
- Sí importa.
Me enfrasqué demasiado en mí.
No quise decir eso.
Es cierto. Necesitaba oírlo.
Y quiero darte las gracias.
Por todo.
Por la lista de canciones para el baile.
Por llevarme a buscar bandas.
Por apoyar la venta de ropa.
Por animarme a ser presidenta del curso.
Sí.
No habría hecho nada de eso sin ti.
Y, de corazón, quiero agradecerte
por llevarme a tomar un helado
aquel primer día de clases.
Bueno, siempre quiero helado, así que…
Nunca dices cuando algo te molesta.
- Porque a nadie le importa.
- Eso no es cierto.
A mí me importa.
A Skylar le importa.
Grace, eres una amiga maravillosa,
pero no te he valorado.
Y…
lamento mucho lo de tus padres.
¿Puedo ayudar en algo?
Ya lo hiciste.
Voy a ser una mejor amiga, ¿sí?
Y te lo compensaré.
A lo mejor, podemos ir de compras
la próxima semana.
Puedes quedarte en casa y pediremos pizza.
Sí, me gusta la idea. Gracias.
Y para empezar, voy a subirte ahí.
Eso es para niños, Jackie.
¿Y qué? Vamos.
Dios santo.
¿Podemos subir?
- Bien, ¿lista?
- Tienes que saltar.
Jackie. Ven.
- ¿Qué?
- Lo logré. Conseguí el patrocinio.
- ¿En serio? ¡Genial!
- Sí.
Espera, Alex. ¿Qué haces? Podrían vernos.
No entiendo
por qué debemos mantenerlo en secreto.
- ¿Por qué nadie puede saberlo?
- No es el mejor momento.
Podemos hablar de eso más tarde, ¿sí?
Pero estoy muy orgullosa de ti.
De verdad.
Hola.
Felicitaciones.
¿Por qué no estás allá?
Terminamos.
- Metí la pata.
- ¿Cómo?
¿Y por qué no me contaste?
Porque así soy yo.
Dije lo que no debía, obviamente.
Y porque nunca estás en casa últimamente.
A ver, en primer lugar,
le gustas mucho a Erin.
¿De acuerdo? Y segundo, deja de pensar
que no puedes ser honesto con ella.
¿En serio?
Cole Walter me da sermones
de honestidad con las chicas.
Sí, tienes razón. No te daré más consejos.
Excepto este.
No la pierdas sin dar la lucha.
Hice estos copos de nieve decorativos.
Sí.
Sí, gracias.
Felicidades por el triunfo.
No jugué.
- ¿Por qué no?
- Porque quiero ser dueño de mí mismo.
Entonces, ¿no irás a la prueba?
¿Qué dirá tu papá?
No sé. Supongo que pronto lo averiguaré.
Pero eso no importa ahora.
Lo importante es que tenías razón.
¿En qué?
Hola a todos. Bienvenidos.
Gracias por venir a Silver Falls Brilla.
Y ahora, el brillo
de los Premios Estrellas de Silver Falls.
Debo asumir mis responsabilidades.
Y sí, voy a…
lo resolveré, ¿sí?
Sé que lo harás.
Por eso debes hacerme caso.
Siempre tengo razón.
Este año, por primera vez,
entregaremos el premio Estrella Joven,
propuesto por los de quinto
de la Preparatoria Silver Falls.
Por sus servicios a la escuela,
como haber salvado
el cancelado baile de otoño
o traer a universidades de todo el país
para charlar con nuestros estudiantes,
¡Jackie Howard!
Jackie, acércate.
- ¡Bravo, Jackie!
- ¡Te lo mereces, Jackie!
¡Así se hace!
Espera.
- ¿Sabías algo de esto?
- ¡Bravo, nena!
Por favor, ¡mostrémosles nuestro aprecio
a todas las Estrellas de Silver Falls!
¿Sabes? No conozco a nadie como tú, Kiley.
Pasas demasiado tiempo con porristas.
Espera, déjame hablar. Intento decir algo.
Bueno.
Y, finalmente,
el momento que todos esperábamos.
Me pareces genial, Kiley.
Y creo que estoy un poco loco por ti.
Bueno, lo de loco no lo dudo…
¡Santo cielo!
Grandioso.
Vinieron y trataron de…
¿Erin?
Escucha… entiendo
que no veas un futuro conmigo,
y lo acepto.
- De verdad.
- No, no es…
No es eso.
Somos muy jóvenes,
y creo que vamos por caminos distintos.
Y sí creo en ti.
Debes perseguir tus sueños,
pero yo también.
Sí.
No quiero ser un lastre para ti.
Jamás pensaría eso de ti.
Y tienes razón,
nuestros sueños son diferentes.
Pero está bien.
¿Y si intentamos disfrutar
lo que tenemos hoy?
Ya nos preocuparemos por el futuro
cuando llegue.
Me encantaría.
Sí.
A mí también.
¿Te gusta?
¡Oye!
Uno, dos, tres.
Gracias, Terry.
Adiós.
¡Hola! ¿Puedo verlo?
Sí.
Espero que sepas cuánto lo mereces.
Sí, bueno.
Oye, sé que los últimos meses
no han sido fáciles para ti, pero…
eres una parte esencial
de la comunidad y de nuestra familia.
Gracias por volver con nosotros.
Gracias por convencerme de volver.
Me alegra que todo marche bien.
Digo, casi parece
que estamos volviendo a la normalidad.
Ahí está.
Ya vuelvo.
Jackie, felicidades por el premio.
Gracias.
¿Fuiste tú?
No.
Y juré guardar el secreto.
Deberías ser presidenta
del Consejo Estudiantil.
¿Qué?
No, ya intenté ser presidenta de curso
y mira cómo me fue.
Todos saben quién debió ganar.
Y, en todo caso,
tendrás allanado el camino al Consejo,
porque te haré vicepresidenta
en el próximo semestre.
- ¿Puedes hacer eso?
- Claro.
Gracias.
Te lo mereces.
Qué bueno. Estoy orgulloso de ti.
Veremos qué pasa después.
Hola.
Voy a…
¡Oye, Erin! Espérame.
Felicitaciones.
Sí. Gracias.
- Para ti también.
- Gracias.
¿Estás contento?
Sí.
Esta vez me sentí bien.
Genial. Qué bueno.
Bueno…
Nos vemos en casa. ¿Sí?
Bueno.
No creo que pueda superar esto.
Puse todo en este proyecto.
Ansiaba que funcionara.
Y creo que habría funcionado.
Pero se esfumó.
Mi papá me lo quitó.
Sí.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Sabes? La granja en la que estuve
quedaba en medio de la nada.
Dormíamos en carpas,
algunos días no había electricidad,
a veces la comida escaseaba
y rezábamos porque mandaran suministros.
- Sí, lo sé. Suena horrible.
- No.
No, fue maravilloso.
Menos cuando el inodoro se tapó.
Eso fue horrible.
Pero la mayor parte del tiempo.
Afuera hay todo un mundo
del que no hemos visto nada.
¿Y si este pueblo
es demasiado chico para tus grandes ideas?
Te enseñaré el acorde do.
- ¿El acorde do?
- Es el acorde más básico.
- Te toca.
- Yo sé saltar en patineta.
- Oye, Jackie, ¿quieres sentarte aquí?
- Sí, gracias.
Oye, ¿puedo entrevistarte
para mi tarea sobre gente influyente?
- Claro, Jordan.
- Gracias.
Oye, ahora que aprobaste
el examen de manejo…
Pronto seré tu chofer personal,
tal como prometí.
- Bien.
- ¿Tienes dos?
- Chicos, ¿está mamá?
- Tuvo una emergencia.
¿Y papá?
Está en el campo.
- ¿A esta hora?
- Sí, lleva toda la tarde allá.
Gracias. Oigan, felicitaciones.
Los quiero. A todos.
Ya que estamos felicitando,
Cole recibió la nota del SAT.
¿Cole? ¿Cuánto sacaste?
Como 1250.
¡Es fabuloso! ¿Cuándo la recibiste?
Hace dos semanas.
Pero pensé…
¿Por qué no dijiste nada?
¿Saben qué? Celebren ustedes.
Yo voy a salir.
¿Cole?
¿Pasa algo?
Estoy bien.
¿Podemos no hacer esto de nuevo?
Sé que no estás bien.
Estás raro conmigo.
Me evitas, no vienes a la casa.
Íbamos a hacer las solicitudes juntos,
¿y no me dices que recibiste las notas?
Por favor, sé honesto conmigo.
¿Como lo has sido tú conmigo?
¿De qué hablas?
He sido honesta contigo.
No has sido honesta ni contigo misma.
Como digas, Cole.
Está bien. Te daré un poco de honestidad.
Los vi a ti y a Alex.
En casa de Richard.
¿Sabes qué?
Te di espacio, tal como pediste.
Pero creí que teníamos algo.
No logro entender
por qué estás con mi hermano otra vez.
Acordamos que seríamos amigos.
Nunca fuimos solo amigos.
Cole, esto no es…
- Alex y yo somos…
- ¿Qué?
¿Por qué no puedes alejarte de él,
pero sí de mí?
No puedo alejarme de ti, ¿sí?
Por más que lo intente, nada funciona.
Y no puedo estar contigo, Cole.
No puedo estar con alguien
que me hace sentir
como tú me haces sentir.
- ¿Cómo te hago sentir?
- Basta.
Te amo, Jackie.
Y pensé que tú sentías lo mismo,
pero si me equivoco, dímelo.
Te amo.
¿Satisfecho?
¿Terminamos? ¿Ya puedo irme?
¿Tan horrible sería estar conmigo?
¿Qué pasa?
Cuando nos besamos,
fue el único momento
en que dejé de pensar en todo.
En la escuela, en si encajo aquí o no,
en cómo será mi futuro.
Me sentí totalmente libre,
como si estuviera fuera de control.
Y no puedo permitir que eso pase.
No puedo. No puedo perder el control.
¿Por qué?
Porque…
no sé qué podría pasar si lo hago.
¿Lo amas?
Alex…
Oye, ¿qué pasa?
Es papá.
Subtítulos: Óscar Luna Z.
Downloaded From MoviesMod.Org